大家好啊

这里是我们指数基金定投实盘教学的第19期

3月份的话是走了一个v字型出来了

然后在月中的时候跌的比较多

到月底的时候就基本上都涨回来了

然后整体上的话跟今年年初就差不多了

这个行情的话就有点像去年10月底的时候

就是在开会的时候

可能大家比较敏感

又或者说是有一些不可描述的原因

反正就是整个股市跌的比较多

但是完了之后还是会涨回来

然后到3月底的话

我们这个策略基本上还是一个平衡的一个状态

那这个也是指数基金定投的一个特征

就是它的波动就非常的小

然后在股市低迷的时候

默默的收集筹码

浮亏也不会很大

然后等到股市热度起来的时候

盈利的效果才会比较明显

目前的话是没什么看头的

所以说现在也没什么好讲的

然后是到4月底的时候

那个时候企业会发今年的一季报

如果今年一季报的数据还可以的话

那可能会对今年整个市场行情

奠定一个比较好的基础

所以说我们等到下周哦

是下个月的时候才会

大概能判断出今年的一个情况怎么样

在这之前的话

我们整个策略的话

就还是按照原有的这个计划

去收集筹码就可以了

最后的话还是再说一下

就是发视频的话就讲的简短一点

然后如果有兴趣的话

还是去看公众号

公众号上会对每个指数的估值讲的啊详细一些

然后我们本期的内容就到这儿吧

然后下个月再见
